//这个部分是对于图片背景设置
1.背景色
background-color: gray;改变文本的背景色padding: 20px
其中背景色默认透明  transparent

2.背景图像
background-image: url(i/eg_bg_03.gif)

3.背景是否拉长，平铺，也就是重复
background-repeat: repeat-x/repeat-y/repeat/no-repeat

4.背景定位
background-position:center; 属性值可以使用left,right,top,bottom,也可以使用像素法
感觉使用百分比会比较好使，使用两个百分比

5.背景关联
background-attachment:fixed/sroll;默认是sroll，图片随着文字进行滚动，fixed不滚动

//这个部分是文本设置
6.缩进文本,一般用于所有的块级元素
text-indent:4em;  
可以使用负缩进，给出一定效果，但是需要设置外边距或内边距；
text-indent:-5em;padding-left:5em;

7.水平对齐
text-align:left/right/center 文本左对齐。。。
强调一下一个属性值：justify 两端对齐，中间调整间距

8.字间距
word-spacing:normal 默认值是0即normal,可以是通过px，或者em修改字间距

9.字母间隔
letter-spacing:normal,同上.与上面不同的是字母间隔改变的是字符之间距离

10.字符转换
text-transform:none/uppercase/lowercase/capitalize
其中每个属性值依次是：不动/全大写/全小写/首字母大写

11.文本装饰
text-decoration:none/underline/overline/line-through/blink
属性值含义：没有/下划线/上划线/文本中间线/文本闪烁
注意可以有多个属性值共存，中间空格分开

12处理空白符
white-space:normal/pre/nowrap/pre-wrap/pre-line/
属性值含义：丢掉空白和换行/保留/....

13.文本方向：
direction:ltr/rtl;左右/右左