//这个部分是对于图片背景设置
1.背景色
background-color: gray;改变文本的背景色padding: 20px
其中背景色默认透明  transparent

2.背景图像
background-image: url(i/eg_bg_03.gif)

3.背景是否拉长，平铺，也就是重复
background-repeat: repeat-x/repeat-y/repeat/no-repeat

4.背景定位
background-position:center; 属性值可以使用left,right,top,bottom,也可以使用像素法
感觉使用百分比会比较好使，使用两个百分比

5.背景关联
background-attachment:fixed/sroll;默认是sroll，图片随着文字进行滚动，fixed不滚动

//这个部分是文本设置
6.缩进文本,一般用于所有的块级元素
text-indent:4em;  
可以使用负缩进，给出一定效果，但是需要设置外边距或内边距；
text-indent:-5em;padding-left:5em;

7.水平对齐
text-align:left/right/center 文本左对齐。。。
强调一下一个属性值：justify 两端对齐，中间调整间距

8.字间距
word-spacing:normal 默认值是0即normal,可以是通过px，或者em修改字间距

9.字母间隔
letter-spacing:normal,同上.与上面不同的是字母间隔改变的是字符之间距离

10.字符转换
text-transform:none/uppercase/lowercase/capitalize
其中每个属性值依次是：不动/全大写/全小写/首字母大写

11.文本装饰
text-decoration:none/underline/overline/line-through/blink
属性值含义：没有/下划线/上划线/文本中间线/文本闪烁
注意可以有多个属性值共存，中间空格分开

12处理空白符
white-space:normal/pre/nowrap/pre-wrap/pre-line/
属性值含义：丢掉空白和换行/保留/....

13.文本方向：
direction:ltr/rtl;左右/右左

//这个部分是设置字体
14.设置字体系列
font-family:sans-serif/Sans-serif/Monispace/Cursive/Fantasy
但是上面五种只是大类，这里最好是设置特定字体，有下面用法；
font-family:Georgia,serif;  注意的是字体名中含空格则需要加引号

15.字体风格
font-style:normal/italic/oblique;文本正常/文本斜体/文本倾斜；唯一选择

16.字体变形
font-variant:small-caps;  //设置小型大写字母;

17.字体加粗
font-weight:100~900;其中normal是400

18.字体大小
font-size:16px =1em; 默认的推荐使用em和百分比进行设置

//链接设置样式
19.链接存在四种状态：link,visited,hover,active;如果为不同状态设置样式，依照前面顺序来
文本修饰，背景色，

//列表设置
20.修改列表项大的标志类型
ul{ list-style-type:square;}
ul li{list-style-image:url(xxx.gif)}  确定图像做标志
list-style-position:inside;改变标志出现在表内还是表外，注意就是更加靠近列表，等同于tab键
综上：li{list-style:url() square inside};多个值用分号隔开

//css表格
21.设置表格边框
border:1px solid blue; 蓝色边框
border-collapse: 提前设置表格式单边框，然后在设置border
width,height;
text-align:center/left/right;
vertical-align:center/bottom/top; 上面两个是这是水平和垂直方向的对齐方式
padding:  这个是设置如果表格的每个格子大小不一样


//css轮廓
outline-color:
outline-style:none/dotted/solid/double/...
outline-width: